Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!Okee so heres the thing. I updated this app in the changelog, but didn't actually update it. Oh yeah, im adding in changelogs now. Now im just typing for a long time to see if it can handle long text strings. Ima copy and paste this a few times ok see you byeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!